
(^1) _Սաղմոս Դավթի
Դատի՛ր ինձ, Աստվա՛ծ,
Եվ իմ դատաստանի մեջ ինձ արդարացրո՛ւ։
Փրկի՛ր ինձ նենգավոր եւ մեղավոր մարդուց
Եվ անսուրբ ազգից։_
(^2) _Դու ես ինձ հզորացնող Աստվածը.
Ինչո՞ւ մոռացար ինձ,
Ինչո՞ւ տրտում գնամ իմ թշնամուց նեղվելիս։_
(^3) _Ուղարկի՛ր, Տե՜ր, քո լույսն ու ճշմարտությունը,
Որ առաջնորդեն ինձ եւ հանեն
Դեպի քո սուրբ լեռը եւ քո բնակության հարկերը։_
(^4) _Պիտի մտնեմ Աստծու սեղանի առջեւ՝
Աստծու մոտ,
Որ ուրախալի է դարձնում իմ երիտասարդությունը։
Օրհներգելու եմ քեզ օրհնությամբ, Աստվա՛ծ, Աստվա՜ծ իմ։_
(^5) _Արդ ինչո՞ւ ես տրտում, հոգի՛ս,
Կամ ինչո՞ւ ես ինձ խռովեցնում.
Հույսդ Աստծու վրա՛ դիր.
Նորից փառաբանի՛ր նրան՝
Իմ էության Փրկչին եւ իմ Աստծուն։_

